# Forge-kontrakt — admin-audit batch (#918, #905, #904, #910, #908)

**Branch:** `claude/eager-wozniak-dfba7c`
**Opprettet:** 2026-06-23 (via `/forge:auto`)
**Scope:** 5 små bugs/polish fra admin-flyt-auditen 2026-06-22/23. Alle i kjerne-admin-loopen (opprett → påmelding → spill → avslutt). De 4 større audit-funnene (#909 edit-kollaps, #906 invite-scoping, #907 roster-atomisitet, #902 tee-off-guard) tas separat senere.

## Resolverte gråsone-beslutninger (eier 2026-06-23)

- **#904:** «smartest på lang sikt» → eier delegerte til meg. **Beslutning: døp om Kort 1's ribbon fra «Påmelding» til «Oversikt»** (ny key `admin.game.sections.overview`). Kort 1 er et tall-sammendrag (Spillere / Levert / Lag), ikke selve påmeldingen — RegistrationOverviewSection eier «Påmelding». Rename er lavest risiko og gir ren lese-rekkefølge: Oversikt → Påmelding → Administrer påmelding. Merge forkastet (Kort 1's tellinger hører ikke semantisk under registrerings-modus/pending).
- **#905:** «CH» → **«Banehcp»** (no) / «Course HCP» (en).
- **#908:** **app-bred feiing** — alle native checkbox/radio som rendrer default-utseende får `accent-primary`. **SKIP** `sr-only`-inputs (segmented-control-kort der synlig state ligger på label-en, native input skjult → `accent` er no-op).

## Suksess-kriterier

### #918 — Avsluttet spill ber fortsatt om handling (status/page.tsx)
- [ ] **Bug:** Ubekreftet-purre-seksjonen (`unconfirmedCount > 0`) gated på `isActive` — borte på avsluttede (og scheduled) spill. Matcher leverings-purrens eksisterende vakt.
- [ ] **Polish (finished):** `ready_not_delivered`-rader vises som muted «Ikke levert» (gjenbruk `tDetail('statusNotSubmitted')`), ingen ⚠️, ingen accent-topp-sortering.
- [ ] **Polish (finished):** oppsummeringens «N ferdig mangler levering»-suffiks (`readyMissingDelivery`) droppes på avsluttede spill.
- [ ] Ikke-avsluttede spill uendret (purr + ⚠️ + accent-sort som før).

### #905 — Scheduled spill viser premature felt (page.tsx)
- [ ] «Levert scorekort»-raden skjult på scheduled/draft (vises kun active/finished).
- [ ] «CH»-kolonnen (header + celle) skjult til banehandicap er frosset (active/finished); relabel «CH» → «Banehcp»/«Course HCP».
- [ ] Egen status-tekst på scheduled: «Påmeldt»/«Enrolled» (ny key `statusScheduled`) i stedet for «⏳ Spiller».
- [ ] Active/finished-visning uendret.

### #904 — Dobbel «Påmelding»-overskrift (page.tsx + messages)
- [ ] Kort 1's ribbon = «Oversikt»/«Overview» (ny key `admin.game.sections.overview`); ingen to seksjoner på rad med identisk overskrift.

### #910 — SideCategoriesPicker: em-dash + lange navn (components/admin/SideCategoriesPicker.tsx)
- [ ] Em-dash-kjeder i hint-tekstene (linjer ~63/237/267/407) splittet med punktum/komma/parens (humanizer-skill kjørt).
- [ ] Lange kategorinavn brytes pent mot poeng-kolonnen (layout-justering: top-align + snug leading + nowrap på poeng-label).

### #908 — Native checkbox/radio mangler accent-primary (app-bred)
- [ ] Alle default-rendrede native checkbox/radio har `accent-primary`. Mål-filer: AdvancedSettingsSection, BasicsSection, PlayersSection, RegistrationSection, SideCategoriesPicker, complete-profile, admin/spillere/[id]. (~26 inputs)
- [ ] `sr-only`-inputs (AceyDeucey/Nassau/Nines/Patsome/Shamble/Skins/Wolf-setups, AllowanceField, RoundStartClient) bevisst hoppet over (no-op) — dokumentert i closing-kommentar.
- [ ] Allerede-riktige (`accent-primary`) urørt.

## Gates (kjøres scoped per chunk, Node 22)
```
source ~/.nvm/nvm.sh && nvm use 22
npm run typecheck
npx eslint <changed files>
npx vitest run messages/   # i18n-parity ved key-endring
```

## Notater
- Versjon: 1.140.0; patches nester under åpen «## 1.140.y — Tall på flisene»-serie (1.140.1…). fix→patch.
- Ny i18n-key → speil i no.json + en.json (catalogParity + apostropheParity-tester).
- Server-component-sider (page/status) → ingen co-lokaliserte tester finnes; lener på tsc + i18n-parity + preview/staging-verifisering.
- Per-issue closing-kommentar (Teknisk + Funksjonell) når lukket.

## Status: ACCEPT (2026-06-23)

Alle kriterier verifisert av skeptisk evaluator → `.forge/evaluations/admin-audit-batch.md`. Gates grønne (tsc + 189 vitest). 5 commits (1.140.1–1.140.5), `Refs #N` på alle, CHANGELOG-oppføring per issue.
Gjenstår før merge: staging-klikkrunde av de berørte flytene (visuell #910-layout + #908-farger kunne ikke render-verifiseres av evaluator) + per-issue closing-kommentarer ved lukking.
